#8.1.
								T1 					T2 				T3 				T4
Процесс 1 						Begin Tran 			0 --> 1 					Commit Tran
Процесс 2 (Read Commited) 											?
Процесс 3 (Read Uncommited)											?

Пояснение к таблице: Процесс 1 в момент времени T1 открывает транзакцию, в
момент времени T2 производит модификацию данных с 0 на 1. В момент времени
T4 транзакция закрывается. В параллели процессы 2 и 3 (каждый со своим
уровнем изоляции транзакций) в момент времени Т3 пытаются прочитать
данные, которые были подвержены модификации процессом 1.
Вопрос, что прочитают процессы 2 и 3 в момент времени T3? 

Процесс 2 в момент времени T3 прочитает данные 0, т.к. при уровне изоляции read commited он может читать 
только зафиксированные изменения из других транзакций.

Процесс 3 в момент времени Т3 прочитает данные 1, т.к. при уровне изоляции read uncommited
читаются все, в т.ч. незафиксированные изменения из других транзакций (так называемое грязное чтение).

#8.2. 
Дано: Есть две таблицы: tblT1 (ID, Name), tblT2 (ID, Name). Два процесса
обращаются к этим таблицам в разные моменты времени и выполняют различные
операции в транзакции.
Момент времени  	Действия, которые выполняет Процесс 1 			Действия, которые выполняет Процесс 2
Т1 							Begin tran

Т2 																				Begin tran

Т3 							update tblT1										update tblT2									
						set Name = ‘New name1’								set Name = ‘New name2’
							where ID = 1										where ID = 1

T4 						Select ID, Name											Select ID, Name
							from tblT2												from tblT1
							where ID = 1											where ID = 1

T5 							commit tran 											commit tran

Что прочитают процессы 1 и 2 в момент времни Т4?
Выполнится ли команда в момент времени Т5? 

По умолчанию в MS Sql уровень изоляции read commited.
Соответственно в момент времени Т4 транзакции прочитают старые данные из таблиц.
При этом в момент чтения данных данные блокируются до окончания транзакции, следовательно при попытке сделать commit tran
в Т5 произойдет взаимоблокировка - данные в таблице tblT1 удерживаются транзакцией 2, но транзакция 1 пытается получить к ним доступ для изменения,
в то же время транзакция 1 удерживает данные в таблице tblT1  транзакция 2 пытается получить к ним доступ для изменения.
Следовательно команда commit tran не будет выполнена. 
